PENTANmuA. NloNooYNrA. 229

Caulis 1½-3'‚ divaricat0-ramosus, ramis de-
cumbentibus. Folia inferiora longius petiolata, late
hastato-triangulari& Racemi terminales et axium-es
foliosi. Flores parvi, viridescentes‚ farinosi, glo-
merul-ati. Calyees fructus ‘rhomboideo - deltoidei „
anguiis laterali-bus in dentem obtusum productis,
diseo tuberculato - dentatis.

In ruderatissequerfti ratius. Circa Mfifflhusiam Riss⁴
let. Ex‘c-ume aestate. Ε).

3) anqus‘tifolz‘a3 caule herbaceo divan-icato,
fossis (supremis) lanceolatiss integerrimiS, infimis
subhastatis, calycibus seminumhastziu =sJaeviuscu
lis. SM. H 1616. *A. sylv. anqusto oblongo folio
C. B. Ρ. 119. Cat.3l1. Α. patula Auct. (nonsh)
‘Schln t 347. F. D. 1285. (propatula.)

oz. Foliis laffioribus. A. patula Male.

β. Humili-or , foliis angustioribus. H. 1616. β.
Ἱιῑιηιίΐαεει.

Caulis ramosissimus, ramis valde diver-gentibus,
saepe longissimis, 1--ίὲλ Folia alterna, infima Ia-
tiora , brev-ius petiolum, hastata vel semihastata ,
superiora subdentata. Fkores ut in priori. Calyces
*fructus simi-les, sed versus apic-em magis- elon,
gati et disco wel-umque integro, rarius dentibus
paucis brevibus distincto. Calyces juniores pul.
verulenti„ observantur.

⁴520

