9⁷8 TRIANDRIA. DJGYNIA.

Ad vias, agros, muros, in vineis et ruderatis copim·
sissime. β locis lapidosis, ia cler Sana‘grube, ad Bitsam εἰς.

Maio. Jun 3

ll) racemosus3 panicula erectiuscula‚ diffusa,
pedunculiS ( sub) simplicibus 3 spiculis ovatis
(ovato - oblongis) sexflorffs , flosculis imbricatis,
corollarum gluma exteriori apice (sub) indivisa,
aristis rectis glumam aequantikgus, foliis obsclete
pubescentibus. SCHRAD. ΒΓ. racemosus SM. ΒΓ.
simplex GAUmN. ΒΓ. Gaudini R. et S :Moris-
Herb ΙΙΙ. Sect. 8. t. 7. f..19. (fide SMITHH. )

Cuhni ex ima radice plerumque plui es, 1—- 2½' ‚
erecti, striati, scabriusculi, nodis atro- fuscis pu-
bescentibus. Vaginae pilis mollibus subdeflexis
pubescentes. Ligula brevis, truncata, erosa. Folia
linearia, acuminata} firmum, utrinque molliter
pilosa, ad oras scabra. Panicula locis ,ςέενὶἷίονὶε
bus pauciflora‚ fertilioribus saepe multiflora , elon..
gata, ante anthesin erecta ‚ florens apice cernua ,
patula, 2— 8 uncias longa, ramulis plerumque
simplicibus, scabris. Spiculae primum lanceolatae,
subcompressae, dein ovato-oblongae, nitidae, sub
lente laevissime-pubescentes, pallide virides, saepe
purpurascentes, 6 ——10-florae ‚ flosculis facile de..
ciduis. Valvula corollina exterior 7-nervis , 'apice
obtusa, integra vel bifida, arista recta subflexuosa,
hispida, >valvulam aequante 3 interior margine pec-
tinam-ciliata.

